Hacer un una pagina web que haga lo siguiente:
La pagina sin cookies hace dos cosas. 
*Primero, cuando se carga la pagina web, una vez esta termine de cargarse, habrá un evento que lanze un banner,
(confirm) para aceptar o no las cookies de esta web. Si no hay cookies, este mensaje aparecerá cada vez que se recague.
*Si aceptas las cookies, se creará una cookie de 10 minutos. Esto hará que durante esos 10 minutos no salga dicho banner.
*En caso de que haya una cookie de usuario, la pagina pondrá un campo de texto con un usuario y una contraseña, 
al insertar usuario y password. Si no hay cookie de usuario.
*Cuando hagas login y password, se creará una cookie de usuario que dura 10 minutos, durante esos 10 minutos no aparecerá
 la pagina de login y password sino la pagina de: "Hola,tu usuario y contraseña son...
Esta pagina además tendra un botón que es borrar todas las cookies.
Y un campo de texto y otro boton, color fondo usuario. Ese campo si se poner un color en inglés, cuando se recarge la pagina,
 el fondo de la pagina del usuario tendrá ese color. No tenéis que crear una cookie nueva, tenéis que añadir el color a la cookie de usuario.

Ejemplo. 
Primera vez me sale el banner acepto la cookies, recargo y no me sale. Si no acepto recargo y me vuelve a salir el banner.

Si no he hecho login me aparece en la web login y password, cuando haga login y se haya creado la cookie no aparecera esa 
página sino una con bienvenida, un campo de texto y dos botones, cambiar color y borrar cookies.
Si cambio el color, cuando recarge la pagina me debe aparecer la pagina de bienvenida con el campo de texto y los botones
y el color de fondo será el que indique en el campo de texto.
