En la pagina principal debe aparecer un solo boton que ponga hora. 

Cuando hacemos click en hora llamara a un funcion convencional que activara un cronometro
Para ello usaras la funcion setinterval la funcion que se le pasa a setnterval debe ser funcion flecha, dentro de esa funcion debe mostrar por consola la hora y se va incrementando cada segundo
Esta función debe tener en cuenta que cuando los segundo llegen a 60, deben ponerse en 0, incrementar los minutos, cuando los minutos lleguen a 60 ponerse en 0 e incrementara las horas.
Usar tres variables globales let hora=10, let min=0, let segundo=0. Un ejemplo de como usar set interval con funciones flecha

let dato=0

setInterval(()=>console.log(dato++),1000);

// mostrara cada segundo 1, 2, 3, 4...