Vamos a utilizar la base del carrito II. Cada elemento tiene un 10 productos y cuando llegan a 0 se ponen ocultos y no dejan comprar.

Va haber distintas modificaciones:

    Cada objeto del array inventario hay que añadirle un campo identinficador, podeis poner lo que querais pero debe ser único.
     Es decir un objeto debe tener:
        url
        descripción
        precio
        descuento 
        identificador

No se debe tocar el script.js se debe hacer en javascript.

En la parte de arriba va a haber, además del elemento carrito, un desplegable (select) que tendrá 4 opciones (3,5,10 todos).
Todos sera la opción por defecto y otro desplegable que sea (ordenar por precio menor, ordenar por precio mayor, 
por descuento,sin orden),sin orden será por defecto.

    Primer desplegable, mostrará el numero de elementos que se ha seleccionado. Es decir si escojo 3 solo mostrara los 3 
    primeros productos. Pero mostrar abajo de los productos un número de botones prorcional al número de productos que quedan,
    más dos flechas. 

Ejemplo pongo 3 productos.

Mostrar los tres primeros productos de inventario, un boton < otro 2, 3, 4, 5, 6 > el boton < está desabilitado si es la primera
 página. si pulso 3 mostrar los productos 6,7,8. Es decir 0,1,2 son la primera página, 3,4,5 la segunda ... si pulso el botón 
 flecha ira a la siguiente selección.

Segundo desplegable, debe ordenar la lista por precio, o por orden alfábetico, si orden mostraría la lista original.
        Ordenar por precio mayor, los elementos aparecen en orden de mayor precio el primero y el menor precio el ultimo,
        debe respertar el otro desplegable es decir si esta puesto de 3 en 3 debe mostrar en la primera pagina los 3 de mayor precio
        Ordenar menor igual pero el mas barato primero
        Ordenar por descuento primero los descuentos black friday, luego los normales, 


* Debeis modificar el objeto inventario para ordenarlo. Si usas como id la posicion dentro del array vas a tener un problema porque
 va a cambiar, es mejor usar un id en el objeto que no cambia y ese id será el mismo que en el hmtl.