"nombre de usuario" obligatorio debe comprobar que no esta vacío debe tener al menos 6 caracteres, ademas no debe ser root, admin, sysadmin, Administrador, Administrator, esos debe mostrar usuarios no permitidos. Cuando tenga el foco debe cambiar el fondo a un color y el texto a otro cuando lo pierda debe dejar por defecto.
password debe dar un error mientras no tenga 8 caracteres cualquier cosa y un numero error debe mostrar si faltan caracteres o no a escrito un número
Repetir la password Si la password no es la misma, debe mostrar un mensaje, debe borrar los dos campos y poner el foco en el campo password.