En la mayor parte es exactamente igual que el anterior, añadir al carrito y comprar... 

Los cambios son:
    Cada producto tiene 10 unidades, mostrarla con el mismo estilo del número del carrito.
    Cada vez que le das a añadir al carrito añade el objeto al carrito.
    Cuando hagas click en carrito tienes que ver tus compras, el cálculo y la opción pagar. 
    Puedes mostrarlo de dos forma una lista de elementos, y si hay elementos dobles lo calculas dos veces. 
    O modo avanzado si en el carrito hay 3 veces un elemento muestra el elemento una vez pones un x3
     y haces los calculos por 3.
    Cuando le des a pagar debe actualizar el número de elementos que se hagan comprando restando en inventario
     el número correspondiente.
    Por ejemplo en un principio tengo 10 televisores compro 3 debe aparecer 7 televisores.
    Si un objeto tiene 0 existencia debe aperecer como que no se puede pulsar el boton y en otro color podéis
    usar la opcion opacity=0.5 la medio oculta es un efecto que parece no estar disponible. 
